[해방될 수 없는 운명]
[10화]
인내심을 가지십시오.
승마에서 1등을 했을 때
그리고 눈산에서 가장 귀한 아홉마디 딱정벌레를 얻었고,
내가 다시 와서 먹여줄게.
나를 자랑스러워하게 해주세요.
난장(南江)의 비는
원할 때마다 내린다.
그런데 링이
또 길거리에서 멈춰섰다는 소식을 들었습니다.
응, 지금은 다들 그 말을 하고 있어
He 가족에게는
모든 가정에서 찾는 딸이 있습니다.
아버지, 링에게는 애인이 없으니
그녀는 혼자일 수도 있고,
그녀가 행복하다면.
예, 그녀가 행복하다면 말이죠.
내 생각엔 이게 될 것 같아
다음 달이면 4년이 됩니다.
이제 난장은 평화롭습니다
사람들은 안전하고 건강합니다.
우리 가족은 재난에서 벗어났는지 모르겠습니다 .
아버지, 도적을 토벌하던 수년 동안,
우리는 셀 수 없이 많은 부상을 입었습니다.
작년에 Qingxing과 Jiuling을 이끌고 도적을 진압했을
때 ,
양영이 아니었다면 두렵다
당신과 Qingxing은 창란 강에서 얼어 죽은 지 오래되었습니다 .
지난 달 황제가 세상을 떠났습니다.
그러나 우리는
제 시간에 수도로 돌아오지 못했습니다.
황제의 칙령이 도착했습니다. 장군님을 축하합니다.
칭싱, 보세요.
구경하다.
서둘러요.
아버지…
다들 잘 살펴보셔야 할 것 같아요.
아버지.
내가 말을 타고 활쏘기 대회에서 1등을 한 걸 알고 계셨나요 ?
당신이 아니라면 또 누가 있나요?
나는 이 사실을 의심한 적이 없다.
누구도 당신을 능가할 수 없습니다.
링,
우리 가족에게는 또 다른 중요한 것이 있습니다.
신부님, 황제께서는 정말
우리가 베이징으로 돌아가기를 바라시나요?
그리고 He 가족에게 칭호를 보상하시겠습니까?
저 꿈꾸고 있나요?
이것은 진짜입니다.
황제는 항상 Jiuling과 긴밀한 관계를 유지해 왔습니다.
심지어 그는 실수로 당신에게 그것을 주었어요
그의 용 펜던트.
그 사람이 당신을 생각하고 있을 가능성이 있나요?
프리즈가 말했다.
황제가 무슨 생각을 하는지 추측하려고 하지 마세요.
고(故) 황제가 막 세상을 떠났습니다.
전하는 15세에 왕위에 올랐습니다.
그분의 봉사자로서 우리는
충성스럽고 책임감을 가져야 합니다
그가 마음의 평화를 가지고 황제가 되도록 도와주세요.
하지만 우리가 돌아간다면
롱 가문의 일이
다시 교착상태에 빠지게 될까요?
롱씨는 아무 말도 하지 않았다
아니면 이 기간 동안 저희에게 연락해주세요.
그 사람이 그 생각을 포기한 것 같아요 .
그가 다시 언급하더라도
우리는 링이 황실 칙령을 가지고 있다고 말할 수 있습니다.
난장으로 돌아가기
그리고 정중하게 거절하세요.
Mr. Rong이 기다릴 수 없는 한
그리고 그의 아들을 위해 수도에서 결혼을 주선했고,
교착상태가 해결될 것입니다.
그런데 수도에서 들었는데
Master Rong은 말만 할 수 있습니다
이제 몇 가지 문자를 인식할 수 있습니다.
이런 상황에서는 누구도 그와 결혼하고 싶어하지 않을 것 같습니다.
피곤해요. 나는 다시 잠자리에 든다.
【그는 저택이다】
형님, 제 해독제가 실패했어요.
지난 4년 동안 수없이 노력했어요
그러나 아무런 진전이 없었습니다.
나는 곧 Jialin으로 돌아갈 예정이다.
도와주세요.
【용왕저택】
뭐하세요? 어떻게 감히?
나를 가택연금할 건가요?
이것이 황제의 결정인가?
아니면 내 왕실 형제의 명령인가?
누구의 결정인지는 중요하지 않습니다.
중요한 것은 명령에 복종하는지 여부입니다.
최근 황제의 몸이 좋지 않았습니다.
상황이 지저분해질 수 있습니다.
용왕님, 순종해야 합니다.
살고 싶다면.
당신의 저택에 머무르십시오.
지우링(Jiuling)은 어디에 있나요?
Qiuting, 가서 한번보세요.
좋아요
-지우 링.
- 괜찮아요. 홍자오의 다리가 부상당했습니다.
그것은 모두 내 잘못이야.
나는 산토끼 사냥하러 가면 안 된다 .
내가 대추를 다치게 했어.
다행히 뼈는 괜찮습니다.
그러나 그것은 보인다
홍조류는 우리와 함께 여행할 수 없습니다.
이 경우 먼저 가십시오.
나는 빨간 대추를 들고 뒤로 걸어갔다
내가 다음 마을에서 그녀를 치료할 때까지.
내가 그녀를 거기로 데려갈게요. 홍조류는 나에게 매우 가깝습니다.
내가 너랑 같이 가는 게 어때?
타다 지쳐서 같이 산책 좀 할게요.
나도 남을게.
당신은 오고 있나요?
둘째 형님, 같이 가실래요?
Qiuting, 그들을 잘 돌봐주세요.
링 과 둘째 처제를 잘 보살펴주세요 .
【우의 찐빵가게】
어떻게?
정말 좋지 않나요?
캘리그래피가 흠잡을데가 없네요.
아줌마, 이것 좀 보세요.
이것도 좀 보세요.
어디 보자, 보자.
이런 퀄리티의 원단.
실례합니다.
몇 개를 원하시나요?
- 여기요.
- 감사해요.
얼마나 필요합니까?
좋아요
잠시만 기다려주세요.
그러면 그렇게 해.
He Jiuling이 어디에 있는지 알려주실 수 있나요?
뭐라고 하셨나요?
He Jiuling을 찾고 있어요.
혹시 본 적 있나요…
누군가를 찾는 중?
관공서로 가셔야 합니다.
정부 기관이란 무엇입니까?
- 들어오세요
- 알았어
[옌춘하우스]
선생님, 어디로 가시나요?
우리 집에서 잠시 쉬어가는 건 어때요?
관공서에 가야 해요.
정부 기관?
이곳은 정부 청사입니다.
스승님, 당신은 나의 고위 관리입니다.
내가 누군가를 찾는 것을 도와주실 수 있나요?
선생님, 누구를 찾고 계시나요?
Cuiliu, Yingge, 이리로 오세요.
미래.
선생님, 누구를 찾고 계시나요?
He Jiuling을 찾고 있어요.
그는 Jiuling?
예, 그녀가 있습니다.
선생님, 들어오세요, 들어오세요.
서둘러요.
갑시다.
어서, 그게 다야.
바로 여기에.
선생님, 망토가 너무 아름답습니다.
그것을 벗고 나에게 보여주세요. 서둘러요.
어디...He Jiuling은 어디에 있나요?
He Jiuling? 나는 He Jiuling입니다.
He Jiuling뿐만 아니라
Zhang Jiuling이나 Li Jiuling도 마찬가지입니다.
여기에 모두 있습니다.
자, 마스터.
당신이 원하는 대로 저를 부르시면 됩니다.
어서, 내가 옷을 벗겨줄게.
- 네, 네, 그렇죠.
- 맞습니다, 절대적으로 맞습니다.
- 당신은 거짓말.
- 그를 도와 라.
- 사기.
- 부끄러워하지 마세요, 선생님.
사기. 누군가를 찾아야 해요.
선생님, 떠나지 마세요.
가지 마세요, 선생님.
선생님, 잠깐만요.
가지 마세요, 선생님. 주인.
천천히 하세요, 마스터.
선생님, 뛰지 마세요.
스승님, 스승님.
주인.
선생님, 올라가지 마세요. 주인.
선생님, 올라가시면 안 돼요.
옥상은 매우 위험합니다.
- 어디 보자.
- 구경하다.
이거는 좋지 않습니다?
정말로 아주 좋습니다.
너도 하나 사야 해.
물론, 그것은 아름다울 것입니다.
괜찮은.
Dr. Ma는 없습니다.
먼저 약국에 가서
바르는 약을 사야 해요.
아마도.
허지울링(He Jiuling) 허지울링(He Jiuling).
He Jiuling.
이동하지 않습니다. 거기있어.
여기있어.
지울링.
♫우리 삶은 매우 만족스럽습니다♫
♫ 기쁨과 슬픔으로 ♫
♫ 결정화에 대한 욕구♫
♫ 밝은 은하계로 들어가세요 ♫
♫조용히 돌아섰잖아♫
♫ 결혼 계약을 체결했습니다 ♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
어떻게 되어가나요?
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 매우 만족스럽습니다♫
♫ 기쁨과 슬픔으로 ♫
♫ 결정화에 대한 욕구♫
♫ 밝은 은하계로 들어가세요 ♫
♫조용히 돌아섰잖아♫
♫ 결혼 계약을 체결했습니다 ♫
죽지 않는다면 그녀를 놓아주세요.
가자, 가자.
뭐하세요? 또 왜 그래?
떠나다.
잊어 버려. 갑시다.
갑시다.
왜 거기서 뛰어내렸어요?
뛰어내리지 말라고 했잖아.
왜 듣지 않니?
이게 얼마나 위험한지 아시나요?
왜 그 사람에게 그렇게 많이 말해요?
아직도 그가 이해하고 있는 것처럼 보이나요?
알겠어요.
그럼 왜 이런 일을 하는 걸까요?
당신은 항상 이렇습니다.
사람들은 언제쯤 걱정을 덜할 수 있게 될까요?
하지만 나는 당신을 매우 그리워합니다.
나는 정상에 머물고 싶지 않습니다.
그녀의 오빠는 아직 살아있습니다.
뭐라고 하셨나요? 도적.
그녀를 놓아 줘.
- 아니, 난 안할거야.
- 놔.
나는하지 않을 것이다.
널 때릴거야.
그 산, 감히.
가서 말을 얻으세요.
가다.
높은 곳에서 뛰어내릴 수는 없습니다.
이해했나요?
왜 여기에 혼자 계시나요?
허샨과 잔핑은 어디에 있나요?
나는 모른다.
그럼 여기서 뭐하는 거야?
나는 당신을 찾으러 왔습니다.
내게와?
밤하늘에서 너를 봤기 때문이다.
그 사람이 네 여동생이야?
나는 전혀 모른다
만약 그녀가 내 여동생이었다면.
갑시다.
새우를 못 드시면 먹지 마세요.
이것은 낭비입니다.
자, 이것은 He Jiuling의 것입니다.
전설적인 남편이죠?
설마.
왜 안 돼?
무슨 일이 있어도 아버지와 우리는 결코 동의하지 않을 것입니다.
게다가 우리는 이미
Rong 가족과 사이가 나빠졌습니다.
그 사람이 짜증나는 여동생과 함께 있을 수만 있다면
그러면 좋을 것 같아요.
둘째 형님,
저는 당신이 입맛이 별로 없다고 생각했어요.
당신이 내 둘째 동생을 쫓을 때요.
이제 더 확실해졌습니다.
그가 유명해졌을 때,
나는 그가 Jiuling에 합당하다고 생각하지 않습니다.
하지만 당신은 그 사람이 이렇게 되어도 괜찮다고 생각합니다.
바라보다.
그의 눈에는 He Jiuling 만있었습니다.
He Jiuling은 너무 짜증나네요.
붉은 대추야자에 바를 허브를 좀 사려고 해요 .
너희들은 먹어라
계속하세요.
새우 껍질을 직접 벗겨보세요.
[카이위안 인]
- 빈 방 4개를 임대하고 있습니다.
- 알았어, 부인.
2층에는 정확히 4개의 빈 방이 있습니다.
당신은 음식과 생명을 내 여동생에게 의존하고 있습니다.
어른이 되어도 여전히 품위를 유지해야 합니다.
- 감사해요.
- 어쩜 그렇게 뻔뻔할 수가 있지?
아직도 여자 돈 쓰나요?
적은 것은 무엇입니까?
사장님, 짐을 위층으로 옮기는 것을 도와주실 수 있나요 ?
보다 낮지 않습니다. 뻔뻔한.
그것은 행복을 의미합니다.
어떻게 그렇게 행복할 수 있냐고 물었더니
언니의 돈을 쓰세요.
나는 매우 행복합니다.
아니, 너랑 얘기할 때마다 머리가 아프다.
He San, 먼저 Rong Yu를 위층으로 데려가주세요.
허샨에게 연락할 수 있는 방법을 알아보겠습니다.
그와 Zhanping은 걱정이 많을 것입니다.
왜 나를 따라오나요?
나는 당신과 함께 일할 수 없습니다.
우선 올라가서 쉬자.
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
잠시 후에 돌아오겠습니다.
나 무서워.
롱 선생님,
He Jiuling에 대해 알려 드리겠습니다.
난장(南江)의 이야기.
봐, 네가 입고 있는 이 망토를 봐
허구릉에 나오는 늑대예요
사냥에는 많은 위험이 따른다.
춥고 눈도 오고...
멈추다. 당신은 그녀를 찾을 수 없습니다.
그 당시 늑대는 He Jiuling을 거의 죽일 뻔했습니다.
만약 그녀가 죽었다면,
당신은 그녀를 다시는 볼 수 없을 것입니다.
어디에서도 그녀를 찾을 수 없습니다.
다시는 그녀를 볼 수 없을까요?
그녀를 찾을 수 없어
어딘가에?
둘째 형수님,
당신이 그 사람에게 무슨 짓을 했는지 보세요.
나는 아무것도 하지 않았다.
당신은 나를 비난할 수 없습니다.
게다가 그는 지금 He Jiuling을 찾으러 여기에 있지 않습니다.
이거는 좋지 않습니다?
너…
롱 선생님.
너무 오랜만이에요.
왜 아직도 화가 났나요?
맙소사, 이러지 마세요, 알았죠?
남자로서 우리는 울어서는 안 된다.
우리가 죽어도.
또한 말씀드리자면,
He Jiuling은 우는 남자를 가장 싫어했습니다.
당신은 너무 비겁해요
그녀는 당신을 영원히 미워할 것입니다.
내 말 들었어? 끄십시오.
He Qiuting, 잘 지내셨나요?
왜 나를 찌르는거야?
왜 롱유를 때렸나요?
그 사람이 쉽게 괴롭힘을 당할 것 같나요?
나는 그를 때리지 않았다.
먼저 상황을 이해하려고 노력할 수 있나요?
나는 그를 괴롭히지 않았습니다.
둘째 형수님, 도와주세요.
뭔가 말해보세요.
피곤해요. 이제 자러 가세요.
양잉.
우리 사이에 대립을 일으키고 싶나요?
그것은 중요하지 않습니다. 두려워 하지마.
너. 척하지 마세요.
나는 아무것도 하지 않았다.
왜 그렇게 상처받은 척 하는 거야?
그녀를 놓아 줘.
그녀에게서 손을 떼세요.
그를 만지지 마세요.
당신은 첫눈에 그 사람을 좋아하지 않았습니다.
당신은 항상 그를 비웃습니다.
- 난...
- 못 들은 척 했어요
하지만 그렇다고 내가 받아들일 수 있다는 뜻은 아니다.
나는 다시는 당신을 다른 사람에게 맡기지 않을 것입니다.
내가 어디로 가든지 당신을 데리고 갈 거예요
허산이 도착할 때까지.
내 잘못. 죄송합니다.
그 Jiuling, 미쳤어?
당신은 그를 돌보며 뛰어 다닙니다.
그를 데리러 갈 사람을 찾으러 밤늦게 나가서,
이제 당신은 그에게 사과하고 있습니다.
잠.
이제 자러 가세요.
참을 수 없었습니다.
나는 수도를 떠난 지 4년이 되었습니다.
밖에 있는 바보들이 강력해졌습니다.
여기서 밤을 보낼 수 있습니다.
내 방은 옆집이에요.
필요한 것이 있으면
문을 밀고 들어오시면 됩니다.
잘 자.
무엇?
잠.
여기가 당신의 방입니다.
들어가서 자세요.
나는 당신과 함께 잔다.
아니요, 이는 부적절합니다.
우리는 함께 자곤 했어요.
이것은 사실이 아닙니다. 말도 안되는 소리는 그만하세요.
우리는 해냈다. 당신은 내 신발을 벗었습니다.
이불도 공유해요.
나……
우리는 이불을 공유합니다.
나는 당신을 안아주었습니다.
괜찮은.
그때 우리는 방을 같이 썼어요
왜냐하면 우리는 그래야 하기 때문입니다.
그런데 지금은 방이 두 개 있어요.
게다가 남자도 여자도
그들은 결혼하기 전에,
같이 잠을 못 자요.
이해하시죠?
아름다운.
내가 일을 너무 복잡하게 만들었나?
이제부터 내 말을 들어야 해
알았어?
알았어, 내가 네 침대를 정리해줄게.
침대가 준비되었습니다.
이제 자러 가야 해요. 저 이제가요.
왜 또 날 따라오는 거야?
잠.
우리 그냥 동의한 거 아니었어?
당신은 내 말을 듣게 될 것입니다.
나는 당신의 말을 듣습니다.
당신은 나를 당신과 함께 데려가겠다고 말했어요
평탄함이 올 때까지.
난...당신 말을 잘 들어요.
방금 말한건 이게 아닌데...
서둘러요.
당신은 나에게 거짓말을 한 거죠, 그렇죠?
너무 많은 사람들이 나에게 거짓말을 했어요.
당신이 떠났다고 하더군요.
너는 나를보고 싶어하지 않아
그리고 당신은 다시는 돌아오지 못할 거예요.
그 사람들도 당신을 봤다고 하더군요
하지만 나를 당신에게 데려간 사람들은
잠시 후 사라졌습니다.
그들은 모두 나에게 거짓말을 했고 당신도 나에게 거짓말을 했습니다.
아니, 난 당신에게 거짓말을 하지 않았어요.
훌륭해.
나는 정말로 당신에게 거짓말을 하지 않았습니다.
그냥...난 그냥...
나는 이불을 가지러 옆방으로 갔다.
나…
나는 정말로 당신에게 거짓말을 하지 않았습니다.
정말?
며느리님, 아시죠?
나는 어떤 사람인가?
우리가 수도에 언제 도착하는지 말하지 마세요
내 둘째 동생인 사람이 또 있나요?
당신은 전에 그 사람과 문제가 있었어요
이제 넌 또 섹스하고 싶구나
책임은 없지, 그렇지?
걱정하지 마세요, 며느리님.
롱 선생님은 멍청해서
나도 멍청한 척 할 수 있어요.
아니 아니.
추워. 몸을 따뜻하게 유지하세요.
형수님, 돌아와서
무슨 뜻인지 명확히 해주세요.
우리는 따뜻할 것입니다.
내가 따뜻하게 해줄게.
알았어, 알았어. 안녕히 주무세요.
아직 아님.
He Jiuling.
안 자고 갈 거야?
당신이 떠날까봐 걱정이에요.
나는 떠나지 않을 것이다.
앞으로는 떠나지 않을 건가요?
보고 싶어요. 내가 그리워요?
당신과 함께 자도 될까요?
유용씨, 다시 자러 가세요.
나...지금은 잘 들리지 않았어요.
제가 잘못 대답했어요.
당신은 또 나에게 거짓말을 했어요.
내가 왜 또 거짓말을 했어요?
방금 동의하셨습니다.
난...몰랐어요.
잊어 버려.
당신은 괜찮습니다.
당신은 지금 아무것도 이해하지 못합니다.
유 롱.
나를 믿어.
He Jiuling은 확실히 당신을 치료할 것입니다.
하지만 잠시 기다려야합니다.
나는 오랫동안 당신을 찾고 있었습니다.
죄송합니다.
그것은 중요하지 않습니다.
왜 그렇게 좋은가요?
좀 이기적일 수 있다면
아니면 더욱 짜증나는 일,
아마 더 이상 그렇게 슬프지 않을 것 같아요.
날이 갈수록,
내가 당신을 오래 알수록 당신에게 빚진 것이 더 많아집니다.
언제 갚을 수 있나요?
졸리죠?
자, 자러 가자.
땅바닥은 춥습니다.
목이 말라요.
차 한잔 가져다 드릴게요.
차 맛이 별로 좋지 않아요.
그럼 내가 가서 사올게...
롱 유. 롱 유.
【우의 찐빵가게】
뜨거운 물 한 냄비 주세요.
좋아요
마스터 치우팅.
당신은 너무 빠릅니다. 오다.
다행히도 이곳은 수도의 교외 지역입니다.
나는 최대한 빨리 왔다.
지울링, 거기 있어?
지울링.
누구세요?
그는 Rong Mansion에서
Rong Yu를 데리러 왔습니다.
지울링님, 들어가겠습니다.
He Jiuling이 어젯밤에 메시지를 보냈습니다.
그는 아침에 왔습니다.
빠르네요.
기다리다.
무엇 때문에?
하루빨리 이 뜨거운 감자를 없애야 합니다.
룽 선생님, 룽 선생님.
누군가 당신을 데리러 오고 있습니다.
Qiuting 선생님, 제 스승님이 여기 계시나요?
다시는 주인이 나와서 소란을 일으키게 해서는 안 됩니다 .
15분 안에 죽거나
아니면 길을 잃거나.
He Jiuling.
He Jiuling, 나와라!
He Jiuling, 빨리 나와라!
왜 소리를 지르는 거야?
He Jiuling, 나오세요. 나오다.
——그 Jiuling.
- 아침부터 왜 그렇게 소리를 지르나요?
당신이 무엇을 하고 있는지 묻고 싶습니다.
나는 지금 매우 화가 났습니다.
나를 화나게하지 마십시오. 지금 나오세요.
He Jiuling, 당신이 나오지 않으면
내가 들어갈 것입니다.
- 노크는 그만하세요.
- 나오세요.
내 말 들었어?
문을 열어라.
주인.
- 허샨
- 롱 유
나는 당신을 찢어 놓을 것입니다.
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했습니다♫
♫달빛 아래 피아노 연주♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫당신은 조용히 돌아서서
결혼계약을 체결했습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫나는 피아노를 부드럽게 연주하며
너 같은 지나가는 사람을 기다린다♫
♫당신은 나의 뗄래야 뗄 수 없는 운명이라는 것이 밝혀졌습니다♫